Repository: medialab/oTree
Catalog: public_goods/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko

source: Task Two: Real Decision
ko: 과제 2: 실제 결정

source: Now the real task starts. Once you have made your decision and clicked the “Next” button, you cannot return to this screen.
ko: 이제 실제 과제가 시작됩니다. 금액을 정하고 “다음” 버튼을 누른 후에는, 다시 이 화면으로 돌아올 수 없습니다.

source: You have 12.000 Won in your possession. You may choose to keep this money, or choose to invest it in the joint project. <strong>How much do you want to invest into the joint project?</strong>
ko: 당신에게 12,000원이 있습니다. 당신은 그 돈을 그대로 보유하기로 결정하거나, 아니면 공동 과제에 투자하기로 결정할 수 있습니다. 얼마의 금액을 공동 과제에 투자하시겠습니까?

source: Next
ko: 다음

source: Task Two: Real decision continued
ko: 과제 2: 실제 결정 진행

source: Now imagine that this time, you find out how much money the other three members of your group are transferring into the joint pot.
ko: 이제 당신은 당신을 제외한 나머지 3명의 참가자들이 공동 과제 투자함에 넣은 금액의 액수를 알게 되었다고 상상해 주십시오.

source: All of your choices below can impact how much money you will receive at the end of the study.
ko: 관련된 모든 당신의 선택은, 과제 종료시 당신이 획득할 금액에 영향을 줄 수 있습니다.

source: On the next page, you decide how much of your {{amount}} you want to transfer to the common project.
ko: 다음 페이지에서, 당신이 얼마나 많은 {{양}}의 금액을 공동 과제에 투자하고 싶은지 결정해 주십시오.

source: You will be asked to do it in two different situations:
ko: 당신은 두 가지 다른 상황에서 결정을 내리시게 될 것입니다:

source: In the first step, you simply decide how much of your {{amount}} you want to put into the common project.
ko: 우선 당신이 얼마나 많은 {{양}}의 금액을 공동 과제에 투자하실 것인지 결정해 주십시오.

source: In the second step, you have the opportunity to decide upon your contribution based on the contribution of other group members.
ko: 다음으로 당신은 다른 참가자들의 기여도를 참고하여, 당신의 금액을 결정할 수 있습니다.

source: Thank you very much for entering your choice.
ko: 응답하여 주셔서 감사합니다.

source: We have recorded your decision. Again, your payoff will depend on the actions of the other players. Now, please proceed to the third task.
ko: 당신의 결정이 모두 저장되었습니다. 다시 말씀드리지만, 당신의 획득 금액은 다른 참가자들의 과제 수행 결과에 따라 결정될 것입니다. 이제 세 번째 과제로 넘어가 주십시오.

source: Task Two: Introduction
ko: 과제 2: 안내

source: In the second task, groups of <strong>4 participants</strong> (yourself and 3 other people) are formed
ko: 두 번째 과제에서는 4명의 참가자들(당신과 3명의 다른 참가자들)이 한 팀으로 구성됩니다.

source: Remember, the participants in this group are different from the person you interacted with in the previous task. However, they all live in the France.
ko: 이 그룹의 참가자들은 당신이 이전 과제에서 함께 했던 참가자들과는 다른 사람들이지만, 모두 한국에 거주하는 사람들입니다.

source: These are the rules:
ko: 규칙은 다음과 같습니다:

source: At the beginning, each group member has 12.000 Won.
ko: 과제 시작시, 각 참가자들은 12,000원씩을 가지고 있습니다.

source: Every group member has to choose how much of these 12.000 Won he or she wants to keep and how much he or she wants to transfer into a <strong>joint project</strong>.
ko: 각 참가자들은 12,000원 중 본인이 보유할 금액과 공동 과제를 위해 투자할 금액을 정해야 합니다.

source: The total amount invested into the joint project is <strong>multiplied by
ko: 공동 과제에 투자된 총 금액은 {양} 배만큼 곱해져 산출됩니다.

source: At the end, the money in the joint project will be re-divided and <strong>split equally between all 4 group members</strong> (including yourself).
ko: 최종적으로, 공동 과제에 투자된 금액은 당신을 포함하여 4명의 참가자들에게 똑같이 나누어져 지급될 것입니다.

source: Task Two: Test Simulation
ko: 과제 2: 과제 시뮬레이션

source: This is not the real task yet, but a simulation to help you understand the rules better. You can use the test screen below to play with the different choices of the four participants.
ko: 이것은 실제 과제가 아니며, 이해를 돕기 위한 시뮬레이션입니다. 본 화면을 통해 네 명의 참가자들과 함께 할 수 있는 여러 가지 선택들을 연습해 보셔도 좋습니다.

source: Whenever you are ready to proceed to the real task, click next.
ko: 실제 과제로 넘어가시려면 '다음'을 눌러 주십시오.

source: Amount sent by Participant A
ko: 참가자 A가 보낸 금액

source: Amount sent by Participant B
ko: 참가자 B가 보낸 금액

source: Amount sent by Participant C
ko: 참가자 C가 보낸 금액

source: Amount sent by Participant D
ko: 참가자 D가 보낸 금액

source: Send
ko: 보내기

source: 10.000 Won
ko: 10,000원

source: If on average, each of the other group members contributes 0 Won:
ko: 평균적으로, 다른 팀원들이 0원씩 투자했다면:

source: If on average, each of the other group members contributes 1.200 Won Won:
ko: 평균적으로, 다른 팀원들이 1,200원씩 투자했다면:

source: If on average, each of the other group members contributes 2.400 Won:
ko: 평균적으로, 다른 팀원들이 2,400원씩 투자했다면:

source: If on average, each of the other group members contributes 3.600 Won:
ko: 평균적으로, 다른 팀원들이 3,600원씩 투자했다면:

source: If on average, each of the other group members contributes 4.800 Won:
ko: 평균적으로, 다른 팀원들이 4,800원씩 투자했다면:

source: If on average, each of the other group members contributes 6.000 Won:
ko: 평균적으로, 다른 팀원들이 6,000원씩 투자했다면:

source: If on average, each of the other group members contributes 7.200 Won:
ko: 평균적으로, 다른 팀원들이 7,200원씩 투자했다면:

source: If on average, each of the other group members contributes 8.400 Won:
ko: 평균적으로, 다른 팀원들이 8,400원씩 투자했다면:

source: If on average, each of the other group members contributes 9.600 Won:
ko: 평균적으로, 다른 팀원들이 9,600원씩 투자했다면:

source: If on average, each of the other group members contributes 10.800 Won:
ko: 평균적으로, 다른 팀원들이 10,800원씩 투자했다면:

source: If on average, each of the other group members contributes 12.000 Won:
ko: 평균적으로, 다른 팀원들이 12,000원씩 투자했다면:
